---
2025/1/6 : 
bug 紀錄 
1. 很奇怪 SignupViewModel有進行程式的語法標註 但就是compile沒有compile到。看來是需要重新indexing ok
2. 資料庫建置完成，但註冊頁面內容沒有寫進去資料庫 ok
3. 跳到order頁面會跳掉。
4. 目前只能寫單一的使用者，多個使用者註冊，就不能呈現出不同的結果了。ok
(先可以在profile detail 頁面 呈現出不同使用者的結果。)
---
2025 / 1 / 7
1. 在個人頁面實作登出按鈕，並且真正實現登入功能(不同帳號有不同的資料顯示)
--> 正常流程：在登入畫面先點選註冊按鈕，進行註冊，註冊完後至個人資訊畫面，即可以看到方才在註冊畫面輸入的資訊。而如果要換帳號，可以先進行登出，登出後再註冊一個新帳號，註冊完後，一樣點選個人資訊畫面，也可以展示出另一個使用者於註冊帳號輸入的內容。之後，進行登出帳號動作，進行登入動作，可以輸入前面任一個帳號的電子郵件和密碼，然後存取該帳號的資訊，於個人資訊頁面就會顯示該登入帳號的資訊。
--> 目前的測試狀態：在登入畫面先點選註冊按鈕，進行註冊，註冊完後至個人資訊畫面，即可以看到方才在註冊畫面輸入的資訊。這時我要換帳號，先進行登出，登出後再註冊一個新帳號，註冊完後，一樣點選個人資訊畫面，反而出現的是null資訊，而不是預期結果(展示出另一個使用者於註冊帳號輸入的內容)，是否就是在創建第二支帳號時，資料沒有正確存入資料庫。並且，打從一開始，登入就不管用了，根本不會進行帳號的驗證而出現不同使用者的訊息。

2. 解決點到order頁面，程式會崩潰的問題。

3. 取消多會員制，改整個資料庫只有一個帳號就好，然後實作購買產品 然後產品紀錄。(在@UserDao query時只保留一個帳號的結果。)